[Расы]
Есть 4 расы: Люди, Эльфы, Дворфы и Демоны.

Люди занимают большую часть территорий и обладают большой военной мощью. В их государствах все правительство коррумпировано.
Гномы живут на севере, в горах. Они лучшие кузнецы в мире, поэтому умеют изготавливать мощнейшие артефакты. Они низкорослые и крайне националистичны.
Эльфы находятся в относительном рабстве у людей. Большинство живет в трущобах, но есть и великие эльфы. Они высокие и умеют читать мысли.
Демоны живут в изгнании на отдельном материке. Они крайне сильны в магии, а так же имеют рога и хвост.

[Типы магии]
Есть 4 основных вида магии: Огненная, Водная, Земляная и Воздушная.

Воздушная наносит урон сквозь броню.
Земляная замедляет врага.
Водная высасывает стамину врага.
Огненная эффективна против всех существ.

Есть и запретная магия: Времени, Бездны, Гравитации и Разума.

Магия Бездны позволяет телепортироваться, призывать слуг-фантомов, хранить в Бездне предметы и 1 любого врага и становиться неосязаемым.
Для того что бы овладеть магией Бездны нужно быть частью культа Бога Бездны и платой за заклинания Бездны является то, что игрок должен есть людей.

Магия Времени позволяет закидывать противников в стазис, откатывать предметы в прошлое и откатывать свое здоровье на то значение, которуое было у гг 2 секнды назад. Плата за заклинания Времени - урезается половина хп.

Магия Гравитации позволяет откидывать врагов назад и обездвиживать их. Плата за магию Гравитации - игрок бежит медленнее на 35 процентов.

Магия Разума позволяет обращать врагов на свою сторону, бесплатно брать предметы в лавках и обманывать стражу. Плата за использование магии Разума - игрок будет сходить с ума и его время от времени будут атаковать иллюзии, появлающиеся в количестве 2 штук.

[Культы]
Культ Бога Бездны, Культ Святого Солнца, Культ Покровителя Ночи, Культ Звонкой Монеты(сам баффы придумаешь)

[Главный Герой]
Имя: Фрей
Раса: Человек
Пол: Мужской

Он живет обычным бедняком, но потом узнает о том, что рядом с его городом есть древние эльфийские руины, в которых могут быть дорогие артефакты.
Недолго думая он берет последнюю еду, нож и идет в те самые руины. В них он находит древний артефакт, который полностью отбирает у него эмоции, эмпатию и цель жизни.

!!! Он пустой, у него нету сожаления или каких либо эмоций !!!

Мотивация: Вернуть то, что было утрачено.

P. S. : В мире есть 2 артефакта, чпособные помочь ему: один находится у короля людей в его покоях, а другой в глубинах материка демонов.
