[Расы]
	Есть 4 расы: Люди, Эльфы, Дворфы и Демоны.

	Люди занимают большую часть территорий и обладают большой военной мощью. В их государствах все правительство коррумпировано.
	Гномы живут на севере, в горах. Они лучшие кузнецы в мире, поэтому умеют изготавливать мощнейшие артефакты. Они низкорослые и крайне националистичны.
	Эльфы находятся в относительном рабстве у людей. Большинство живет в трущобах, но есть и великие эльфы. Они высокие и умеют читать мысли.
	Демоны живут в изгнании на отдельном материке. Они крайне сильны в магии, а так же имеют рога и хвост.

[Типы магии]
	Есть 4 основных вида магии: Огненная, Водная, Земляная и Воздушная.

	Воздушная наносит урон сквозь броню.
	Земляная замедляет врага.
	Водная высасывает стамину врага.
	Огненная эффективна против всех существ.

	Есть и запретная магия: Времени, Бездны, Гравитации и Разума.

	Магия Бездны позволяет телепортироваться, призывать слуг-фантомов, хранить в Бездне предметы и 1 любого врага и становиться неосязаемым.
	Для того что бы овладеть магией Бездны нужно быть частью культа Бога Бездны и платой за заклинания Бездны является то, что игрок должен есть людей.

	Магия Времени позволяет закидывать противников в стазис, откатывать предметы в прошлое и откатывать свое здоровье на то значение, которуое было у гг 2 секунды назад. Плата за заклинания Времени - урезается половина хп.

	Магия Гравитации позволяет откидывать врагов назад и обездвиживать их. Плата за магию Гравитации - игрок бежит медленнее на 35 процентов.

	Магия Разума позволяет обращать врагов на свою сторону, бесплатно брать предметы в лавках и обманывать стражу. Плата за использование магии Разума - игрок будет сходить с ума и его время от времени будут атаковать иллюзии, появлающиеся в количестве 2 штук.

[Культы]
	Культ Бога Бездны, Культ Святого Солнца, Культ Покровителя Ночи, Культ Звонкой Монеты(сам баффы придумаешь)

[Сюжет]
	[Главный Герой]
		Имя: Фрей
		Раса: Человек
		Пол: Мужской

		Он живет обычным бедняком, но потом узнает о том, что рядом с его городом есть древние эльфийские руины, в которых могут быть дорогие артефакты.
        Недолго думая он берет последнюю еду, нож и идет в те самые руины. В них он находит древний артефакт, который полностью отбирает у него эмоции, эмпатию и цель жизни.

		!!! Он пустой, у него нету сожаления или каких либо эмоций !!!

		Мотивация: Вернуть то, что было утрачено.

		P. S. : В мире есть 2 артефакта, способные помочь ему: один находится у короля людей в его покоях, а другой в глубинах материка демонов.

	[Боссы]
		[Боссы]
			Будет 6 боссов. 5 обязательных и 1 необязательный.

			Обязательные боссы:
				
				Капитан Ллойд;
				Мастадонт;
				Чернозмей;
				Керас, бич Людской;
				Голланд, грешный властитель.

			Необязательные боссы:
				
				Ерл'октанд, немощный бог.

		[Описание и история боссов]
			[Капитан Ллойд]
				Внешность: Высокий человек с двуручным клеймором. Идет медленно. Одет в полную рыцарскую экипировку, с льяным табардом с гербом страны людей.

				История: Он капитан стражи в городе Трайн. Он стал капитаном только потому, что заказал убийц на своего бывшего начальника, так как он не брал взяток и не велся за угрозы Ллойда. Высокомерный.

			[Мастадонт]
				Внешность: Огромный фантом Бездны. Полность материален, в отличие от его собратьев.

				История: Он был выпущен в этот мир из-за того, что эльфы попытались подчинить себе бездны. Мастадонт уничтожил королевство эльфов, и продолжил разрушать города и страны.

			[Чернозмей]
				Внешность: Огромный сгусток вязкого черного вещества. При касании накладывает на игрока отравление.

				История: Он был создан в ходе магичиских эксперементов эльфов. Как только он попал на волю, сразу поглотил небольшой город и замуровался под землю вместе с ним. С тех пор на территории бывшей страны эльфов зияет огромная идеально круглая дыра.

			[Керас, бич Людской]
				Внешность: Эльф, одетый в черный плащ, но его пола красные от запекшейся крови. Носит железную маску плачущего ребенка. Сражается двумя цепями, на конце у которых закреплены ножи.

				История: Его и его семью взяли в рабство. Он несколько лет был рабом, и освободился только тогда когда убили его мать и отца. Он перегрыз шею работорговцу и стал помогать другим эльфам и потрошить людей.

			[Голланд, грешный властитель]
				Внешность: Высокий человек в королевском плаще. Дерется гигантским мечем. Его лицо закрыто седой бородой и длинными седыми волосами. Использует магию бездны.

				История: Он был королем людей, но его поглотила алчность и тчеславие. Он сошел с ума, взял все свои сокровища и заперся в своих покоях. Он находится там уже несколько лет, и приказал никому не входить. Слуги говорят, что слышат как он говорит с кем то. Иногда проподают слуги, несущие ему еду.

			[Ерл'Октанд, немощный бог]
				Внешность: Демон, с копытами вместо ног и козлиным черепом вместо лица. Дерется огненным кнутом. Мастер магии огня.

				История: Он стал сильным демоном только благодаря жертве своих собратьев. Он принес их в жертву богу Бездны взамен на то, что бы стать равным с ним по силе. Бог Бездны был слаб в физическом теле, и поэтому Ерл'октанд получил лишь частицу божественной силы, но некоторые культы все же поклоняются ему.


	[Персонажи]
		[Основные]
			[Отто Контробандист]
				Внешность: Низкий человек одетый в драную кожаную куртку и старый льяной плащик.

				История: Гг случайно толкнет его, а он подстроит все так что гг продырявил ему пузо. Начнется бой с боссом №0.

				Возможности: Может продавать игроку запретную магию.

			[Годо]
				Внешность: Гном с огромной седой бородой. Живет в городе гномов.

				История: Отто говорит вам, что слышал о кузнице, что умеет ковать артефакты. Вы направляетесь к нему, но он говорит вам что не сможет выковать для вас то, что вам нужно.

				Возможности: Кует и чинит артефакты за огромные деньги.

			[Грач]
				Внешность: Человек в черной птичьей маске. Владеет телепортацией.

				История: После того, как Годо говорит вам что он не сможет вам помочь, у выхода из его кузнецы появляется Грач. Он говорит вам что может сказать где находится тот самый артефакт, но только тогда когда вы убьете Мастодонта. Игрок идет к Мастадонту и начинается бой.

				Возможности: После убийства любого босса дает комментарий на счет его и усиливает гг любое заклинание на выбор.

			[Эльма Провидица]
				Внешность: Человек женщина с повязкой на глазах и в оранжевой робе.

				История: После убийства Мастадонта Грач говорит вам о ней. Вы идете к Эльме и спрашиваете у нее где этот артефакт. Она говорит вам, что часть одного из них находится в животе у Чернозмея,
				а вторяе его часть у короля Голладнда. И еще один целый на материке демонов. Игроку дается выбор на какого босса идти.
				P/S: Либо на Голланда и Чернозмея, либо на Ерл'Октанда. С Ерл'Октанда выподает другой артефакт, а когда приходишь к эльме, она говорит что ошиблась, и сто артефакт только один.

				Возможности: Продает карты к артефактам.

			[Лоренс]
				Внешность: Стражник с дыркой в пузе.

				История: На королевский дворец напал Керас, и он на последнем издыхании говорит, чтобы вы убегали, потом умирает.
				Возможности: Умирать))))0)0))00))))00))))0

		[Второстепенные]
			[Перевозчик]
				Внешность: Лысый старик с длинной бородой.

				История: Если игрок захотел к необез. боссу то нужно идти к Грачу после Эльмы, и поговорить с ним. Он направит гг к перевозчику и он перевезет его на материк демонов.

				Возможности: Перевозить на материк демонов и обратно.


Created py: 4CE